1 - Um homem apareceu após o proprietário ter apagado a luz de sua loja. V
2 - O ladrão era um homem. V
3 - O homem não exigiu dinheiro. F
4 - O homem que abriu a caixa registradora era o proprietário. ?
5 - O proprietário da loja esvaziou o conteúdo da caixa registradora. ?
6 - Após ter esvaziado o conteúdo da caixa registradora, o homem fugiu. V
7 - A história refere-se a uma série de acontecimentos onde se faz referência a apenas 3 pessoas: o proprietário da loja, um homem que pediu dinheiro e um membro da força policial. V
8 - Os seguintes acontecimentos da loja são verdadeiros: alguém exigiu dinheiro, uma caixa registradora foi aberta, seu conteúdo foi esvaziado e um homem saiu correndo. V

